unsigned int 2^32 max. 0<= n <= (2^32) - 1

entero grande, sea una lista en la que cada elemento sea un entero de tamaño 2^16 (Así al multiplicar dos, el resultado no desbordará al entero de 2^32)
También se puede jugar con entero y entero largo... dependiendo del lenguaje y compilador.


Objetivo de la práctica es comparar ordenes de tiempo (Generar gráficas de comparación). Necesitamos poder introducir enteros manualmente.

Hay que implementar sumas (Mult. Escolar) y restas (Mult. Karatsuba)
Memoria (3,4 pág.) destacar dific. facilidades, la gráfica, explicación del algoritmo si se hacen mejoras...

Implementar mult naturales, no enteros. En Karatsuba hay que restar, tener en cuenta que pueden aparecer signos.

El cambio de base no se cuenta en la medición de tiempo a comparar.



http://www.mathsisfun.com/binary-decimal-hexadecimal-converter.html
