unsigned int 2^32 max. 0<= n <= (2^32) - 1

entero grande, sea una lista en la que cada elemento sea un entero de tamaño 2^16 (Así al multiplicar dos, el resultado no desbordará al entero de 2^32)
También se puede jugar con entero y entero largo... dependiendo del lenguaje y compilador.


Objetivo de la práctica es comparar ordenes de tiempo (Generar gráficas de comparación). Necesitamos poder introducir enteros manualmente.

Hay que implementar sumas (Mult. Escolar) y restas (Mult. Karatsuba)
Memoria (3,4 pág.) destacar dific. facilidades, la gráfica, explicación del algoritmo si se hacen mejoras...

Implementar mult naturales, no enteros. En Karatsuba hay que restar, tener en cuenta que pueden aparecer signos.

El cambio de base no se cuenta en la medición de tiempo a comparar.



http://www.mathsisfun.com/binary-decimal-hexadecimal-converter.html

---------------------------------------------------------------------
NOTICIAS SEMANALES

Son las 2:59 AM y la división funciona. Podía haberme acostado hace tres horas, pero no.
He dicho... ¿y si me suicido? Pues nada, el resultado es esto. FUNCIONA.
Sé que cuando la veas, te vas a echar las manos a la cabeza, pero antes de hacerlo por favor
piensa en que no te puedes ni imaginar los problemas que han existido.
1) Para evitar una recursividad imposible he tenido en un caso concreto
que dividir el cálculo de q en muchos cálculos parciales para evitar que la suma parcial
fuera algo de dos dígitos (una odisea).
2) He dividido el caso base (no contemplado en el algoritmo) y el contemplado en el algoritmo. 
Al principio los tenia juntitos, y créeme. es imposible.
3) Antes de gritarme o pegarme, mira los datos que he dejado para trabajar. Creo que asumiendo que tarda
menos de un segundo en hacer la division y la hace bien (TE LO JURO, LA HE PROBADO PARA ESOS DATOS (????)
merece la pena.
4) Piensa en Cthulhu. Al profesor le importa una basura la estructura del código. Y esto da resultados.
Ahora quiéreme.
5) Vale, no hace falta que me quieras. Testea la función por si acaso. Yo ya he hecho muchas pruebas
Pero por favor, a ser posible y si tu pudieras, intenta hacer tu el modular. Esto me ha quitado la vida
y media, y Luis me ha mandado mucho curro.
6) Te I Love U.

Fallos detectados:
* Sería interesante conseguir que la resta no modificara los numeros de entrada y 
karatsuba siguiera funcionando correctamente (HACER SOLO SI DA PROBLEMAS DE EFICIENCIA)

